### Задача:  ###
Написать программу, которая из имеющегося массива строк
  формирует массив из строк, длинна которых меньше либо равна 3 символам.
  Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры , либо задать на старте 
  выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться
  коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

### Алгоритм выполнения: ###
    
   Работа программы начинается с объявления двух массивов. Первый массив содержит в 
себе данные в формате строки. Второй массив предназначен для записи в него значений первого массива удовлетворяющих условиям поставленной задачи. Объявим переменную Count которая будет хранить в себе значения удовлетворяющие условиям проверки. Условием проверки объявим определение количества символов в каждом значении массива меньше или равным уловию задачи (в данном случае 3) Значения записанные в первом массиве перебираем с помощью цикла for, и выбираем значения массива которые запишем в переменную Count. Если значение соответствует условию мы записываем значение в Count если значение не соответствует условию- переходим к следующему значению. Для поиска следующего значения используем счетчик, который будет увеличивать значение Count на единицу, для каждого значения удовлетворяющего условиям проверки. После проверки всех элементов массива цикл завершается. Значения записанные в новый массив выведем на экран с помощью метода void, который переберет поочередно все значения нового массива и выведет на экран.

### Блок-схема: ### 
  Блок- схема программы вложена в папку репозитория BlockDiagramm в формате .png с названием Scheme
